Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/compiling_for_uwp.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Compiling for Universal Windows Platform
ja: ユニバーサルWindowsプラットフォームのコンパイル
zh_cn: 为通用 Windows 平台编译
zh_tw: 為通用 Windows 平台進行編譯

source: This page describes how to compile UWP export template binaries from source. If you're looking to export your project to UWP instead, read :ref:`doc_exporting_for_uwp`.
zh_cn: 这个页面描述的是如何从源码编译 UWP 导出模板二进制。如果你想要找的是导出项目到 UWP，请阅读 :ref:`doc_exporting_for_uwp`\ 。

source: Requirements
ja: 必要条件
zh_cn: 需求
zh_tw: 系統需求

source: SCons 3.0+ (see :ref:`doc_compiling_for_windows` for more details).
zh_cn: SCons 3.0+ (详见 :ref:`doc_compiling_for_windows` ).
zh_tw: SCons 3.0+ (詳情請參考 :ref:`doc_compiling_for_windows`)。

source: Visual Studio 2017 or later. See :ref:`doc_compiling_for_windows` about the caveats of installing it and the various prompts.
zh_cn: Visual Studio 2017或更高版本. 关于安装的注意事项和各种提示, 请参见 :ref:`doc_compiling_for_windows`.
zh_tw: Visual Studio 2017 或更新版本。有關安裝須知以及其他提示，請參考 :ref:`doc_compiling_for_windows`。

source: Windows 10 SDK (can be selected in Visual Studio installation).
ja: Windows 10 SDK (Visual Studio のインストールで選択できます)。
zh_cn: Windows 10 SDK(可在Visual Studio安装中选择).
zh_tw: Windows 10 SDK (可在 Visual Studio 安裝中選擇)。

source: `ANGLE source <https://github.com/Microsoft/angle>`__. Use the ``ms_master`` (default) branch. Keep it in a path without spaces to avoid problems.
ja: `ANGLE source <https://github.com/Microsoft/angle>`_\ 。ms_master(デフォルト)ブランチを使用します。問題を避けるため、スペースのないパスに保管してください。
zh_cn: `ANGLE source <https://github.com/Microsoft/angle>`__. 使用 ``ms_master`` (默认)分支. 将其保存在没有空格的路径中以避免出现问题.
zh_tw: `ANGLE 原始碼 <https://github.com/Microsoft/angle>`__ 。請使用 ``ms_master`` (預設) 分支。請將其放置於路徑中不含空格的位置以避免發生問題。

source: The ANGLE repo by Microsoft has been discontinued and the ``ms_master`` branch has been cleared out.
ja: マイクロソフトによるANGLEリポジトリは廃止され、\ ``ms_master`` ブランチは削除されました。
zh_cn: 微软的ANGLE repo已经停止, ``ms_master`` 分支已经被清除.
zh_tw: Microsoft 提供的 ANGLE 已停止維護，而 ``ms_master`` 分支已被刪除。

source: As a temporary workaround however, it is still possible to download an older state of the source code via commit `c61d048 <https://github.com/microsoft/angle/tree/c61d0488abd9663e0d4d2450db7345baa2c0dfb6>`__.
ja: ただし、一時的な回避策として、コミット `c61d048 <https://github.com/microsoft/angle/tree/c61d0488abd9663e0d4d2450db7345baa2c0dfb6>`__ を使用して、古い状態のソースコードをダウンロードすることも可能です。
zh_cn: 不过, 作为一个临时的变通办法, 仍然可以通过提交 `c61d048 <https://github.com/microsoft/angle/tree/c61d0488abd9663e0d4d2450db7345baa2c0dfb6>`__ 来下载旧版的源代码.
zh_tw: 但有一個臨時解決方案，即通過 Commit `c61d048 <https://github.com/microsoft/angle/tree/c61d0488abd9663e0d4d2450db7345baa2c0dfb6>`__ 來下載舊版本的原始碼。

source: This page will eventually be updated in the future to reflect the new build instructions.
ja: このページは、最終的に新しいビルド手順を反映するために将来的に更新されます。
zh_cn: 本页最终将在未来更新, 以反映新的构建说明.
zh_tw: 本頁之後將會更新以提供新的建置說明。

source: To get the Godot source code for compiling, see :ref:`doc_getting_source`.
zh_cn: 要获取编译所需的 Godot 源码，请参阅 :ref:`doc_getting_source`\ 。

source: For a general overview of SCons usage for Godot, see :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`.
ja: Godotにおける基本的なSconsの使い方については、\ :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`\ を参照してください。
zh_cn: 有关 Godot 的 SCons 用法的一般概述，请参阅 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`。
zh_tw: 有關配合 Godot 使用 SCons 的一般說明，請參考 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem` 。

source: Compiling
ja: コンパイル
zh_cn: 编译
zh_tw: 編譯

source: You need to open a proper Visual Studio prompt for the target architecture you want to build. Check :ref:`doc_compiling_for_windows` to see how these prompts work.
ja: ビルドするターゲットアーキテクチャに対して、適切な Visual Studioプロンプトを開く必要があります。これらのプロンプトがどのように動作するかを確認するには、\ :ref:`doc_compiling_for_windows`\ をチェックしてください。
zh_cn: 你需要为要构建的目标体系结构打开正确的Visual Studio提示符. 检查 :ref:`doc_compiling_for_windows` 以查看这些提示是如何工作的.
zh_tw: 需要開啟用於建置目標架構的 Visual Studio 提示字元。將參考 :ref:`doc_compiling_for_windows` 以瞭解提示字元如何使用。

source: There are three target architectures for UWP: x86 (32-bits), x64 (64-bits) and ARM (32-bits). For the latter, you can run ``vcvarsall.bat`` with ``x86_arm`` or ``amd64_arm`` as argument to set the environment.
ja: UWPには、x86(32ビット)、x64(64ビット)、ARM(32ビット)の3つのターゲットアーキテクチャがあります。後者の場合、 ``x86_arm`` または ``amd64_arm`` を引数として ``vcvarsall.bat`` を実行して、環境を設定できます。
zh_cn: UWP 有三种目标体系结构：x86（32 位）、x64（64 位）和 ARM（32 位）。对于后者，你可以使用 ``x86_arm`` 或 ``amd64_arm`` 作为参数运行 ``vcvarsall.bat`` 来设置环境。
zh_tw: UWP 有三種目標架構：x86 (32 位元), x64 (64 位元) 與 ARM (32 位元)。ARM 結構可以使用 ``x86_arm`` 或 ``amd64_arm`` 作為 ``vcvarsall.bat`` 的引數來設定環境變數。

source: Set the ``ANGLE_SRC_PATH`` to the directory where you downloaded the ANGLE source code. The build process will also build ANGLE to produce the required DLLs for the selected architecture.
ja: ANGLEソースコードをダウンロードしたディレクトリに ``ANGLE_SRC_PATH`` を設定します。ビルドプロセスでは、選択したアーキテクチャに必要なDLLを生成するためにANGLEも構築されます。
zh_cn: 将 ``ANGLE_SRC_PATH`` 设置为你下载ANGLE源代码的目录. 构建过程还将构建ANGLE以生成所选体系结构所需的DLL.
zh_tw: 將 ``ANGLE_SRC_PATH`` 設為所下載的 ANGLE 原始碼的資料夾。建置過程同時也會建置 ANGLE 來產生選擇架構所需的 DLL。

source: Once you're set, run the SCons command similarly to the other platforms::
ja: 設定が完了したら、SConsコマンドを他のプラットフォームと同様に実行します:
zh_cn: 设置完成后，与其他平台类似地运行 SCons 命令： ::
zh_tw: 完成設定之後，即可以與其他平台類似的方式執行 SCons 指令：

source: Creating UWP export templates
ja: UWPエクスポートテンプレートの作成
zh_cn: 创建 UWP 导出模板
zh_tw: 建立 UWP 匯出樣板

source: To export using the editor you need to properly build package the templates. You need all three architectures with ``debug`` and ``release`` templates to be able to export.
ja: エディタを使用してエクスポートするには、テンプレートを適切にビルドする必要があります。エクスポートするには、 ``debug`` と ``release`` テンプレートを持つ 3 つのアーキテクチャがすべて必要です。
zh_cn: 要使用编辑器导出, 你需要正确构建打包模板. 你需要具有 ``debug`` 和 ``release`` 模板的所有三种体系结构才能导出.
zh_tw: 要在編輯器中匯出，需要正確地建置套件與樣板。必須要有 ``debug`` 與 ``release`` 的所有三種架構才能匯出。

source: Open the command prompt for one architecture and run SCons twice (once for each target)::
ja: 1つのアーキテクチャのコマンドプロンプトを開き、SConsを2回実行します(ターゲットごとに1回):
zh_cn: 为一种体系结构打开命令提示符，然后运行 SCons 两次（每个目标一次）： ::
zh_tw: 開其中一個架構的啟命令提示字元並執行 SCons 兩次 (每個目標各一次)：

source: Repeat for the other architectures.
ja: 他のアーキテクチャについても同じ手順を繰り返します。
zh_cn: 为其他架构重复上述过程。
zh_tw: 對其他架構重複相同的過程。

source: In the end your ``bin`` folder will have the ``.exe`` binaries with a name like ``godot.uwp.opt.debug.32.x86.exe`` (with variations for each target/arch).
ja: 最後に ``bin`` フォルダには ``godot.uwp.opt.debug.32.x86.exe`` (ターゲット/アーチごとに異なる)という名前の ``.exe`` バイナリが入っています。
zh_cn: 最后你的 ``bin`` 文件夹将有 ``.exe`` 二进制文件，其名称类似于 ``godot.uwp.opt.debug.32.x86.exe``\ （包含每个目标/架构的变体）。
zh_tw: 最後，``bin`` 資料夾中會有幾個 ``.exe`` 二進位檔，名稱類似 ``godot.uwp.opt.debug.32.x86.exe`` (依據建置目標與架構而有所不同)。

source: Copy one of these to ``misc/dist/uwp_template`` inside the Godot source folder and rename the binary to ``godot.uwp.exe``. From the ANGLE source, under ``winrt/10/src/Release_%arch%`` (where ``%arch%`` can be ``Win32``, ``x64`` or ``ARM``), get the ``libEGL.dll`` and the ``libGLESv2.dll``, putting them along with the executable.
ja: これらのいずれかをGodotソースフォルダ内の ``misc/dist/uwp_template`` にコピーし、バイナリの名前を ``godot.uwp.exe`` に変更します。ANGLEソースから、 ``winrt/10/src/Release _% arch%`` (ここで、 ``%arch%`` は ``Win32`` 、 ``x64`` または ``ARM`` です。)で ``libEGL.dll`` と ``libGLESv2.dll`` を取得し、実行ファイルとともに配置します。
zh_cn: 将其中一个复制到Godot源文件夹中的 ``misc/dist/uwp_template``, 并将二进制文件重命名为 ``godot.uwp.exe`` . 从在 ``winrt/10/src/Release_%arch%`` ( ``%arch%`` 可以是 ``Win32``, ``x64`` 或 ``ARM``)下的ANGLE源代码, 获取 ``libEGL.dll`` 和 ``libGLESv2.dll``, 将它们与可执行文件放在一起.
zh_tw: 將其中一個檔案複製到 Godot 原始碼中的 ``misc/dist/uwp_template`` ，然後將該二進位檔案重新命名為 ``godot.uwp.exe`` 。然後從 ANGLE 的原始碼中，找到 ``winrt/10/src/Release_%arch%`` (其中 ``%arch%`` 可能是 ``Win32``, ``x64`` 或 ``ARM``) 下的 ``libEGL.dll`` 與 ``libGLESv2.dll`` ，與剛才的執行檔放在一起。

source: Add the files in the ``uwp_template`` folder to a ZIP. Rename the resulting Zip according to the target/architecture of the template::
ja: ``uwp_template`` フォルダ内のファイルをZIPに追加します。テンプレートのターゲット/アーキテクチャに従って、結果の Zip の名前を変更します:
zh_cn: 将 ``uwp_template`` 文件夹中的文件添加到 ZIP 中。根据模板的目标/体系结构重命名生成的 Zip： ::
zh_tw: 將 ``uwp_template`` 中的檔案新增至 ZIP 檔中。依據樣板的建置目標與架構將產生的 ZIP 檔重新命名：

source: Move those templates to the ``[versionstring]\templates`` folder in Godot settings path, where `versionstring` is the version of Godot you have compiled the export templates for - e.g. `3.0.alpha` for the alpha version of Godot 3. If you don't want to replace the templates, you can set the "Custom Package" property in the export window.
ja: これらのテンプレートをGodot 設定パスの ``[バージョン名]\templates`` フォルダに移動します。テンプレートを置き換えたくない場合は、エクスポートウィンドウで「カスタム パッケージ」プロパティを設定できます。
zh_cn: 将这些模板移动到Godot设置中的路径 ``[versionstring]\templates`` 文件夹, 其中 `versionstring` 是你编译导出模板针对的Godot版本——例如 ``3.0.alpha`` 针对Godot 3的alpha版本. 如果你不想替换模板, 可以在导出窗口中设置 ``自定义包`` 属性.
zh_tw: 將這幾個樣板移至 Godot 設定路徑的 ``[版本]\templates`` 資料夾中，其中， **版本** 是編譯匯出樣板要用的 Godot 版本，如， ``3.0.alpha`` 代表 Alpha 版的 Godot 3。若不想取代樣板，則可以在匯出視窗中設定「自定套件」屬性。

source: Running UWP apps with Visual Studio
ja: Visual Studioを使用してUWPアプリを実行する
zh_cn: 使用 Visual Studio 运行 UWP 应用程序
zh_tw: 通過 Visual Studio 執行 UWP 應用程式

source: If you want to debug the UWP port or simply run your apps without packaging and signing, you can deploy and launch them using Visual Studio. It might be the easiest way if you are testing on a device such as a Windows Phone or an Xbox One.
ja: UWPポートをデバッグする場合、またはパッケージ化と署名なしでアプリを実行する場合は、Visual Studioを使用してアプリをデプロイして起動できます。Windows PhoneやXbox Oneなどのデバイスでテストを行う場合は、最も簡単な方法です。
zh_cn: 如果要调试UWP端口或只是在没有打包和签名的情况下运行应用程序, 可以使用Visual Studio部署和启动它们. 如果你在Windows Phone或Xbox One等设备上进行测试, 这可能是最简单的方法.
zh_tw: 若想對 UWP 版本進行除錯或想在尚未打包與簽名的狀況下執行應用程式，可以通過 Visual Studio 來部署與執行。如果你使用 Windows Phone 或 Xbox One 等裝置來測試的話，該方法可能是最簡單的。

source: Within the ANGLE source folder, open ``templates`` and double-click the ``install.bat`` script file. This will install the Visual Studio project templates for ANGLE apps.
ja: ANGLEソースフォルダ内で ``templates`` を開き、 ``install.bat`` スクリプトファイルをダブルクリックします。ANGLEアプリのVisual Studioプロジェクト テンプレートがインストールされます。
zh_cn: 在ANGLE源文件夹中, 打开 ``templates`` 并双击 ``install.bat`` 脚本文件. 这将为ANGLE应用程序安装Visual Studio项目模板.
zh_tw: 在 ANGLE 原始碼資料夾中，開啟 ``templates`` 然後點兩下 ``install.bat`` 批次檔。該批次檔會安裝用於 ANGLE 應用程式的 Visual Studio 專案樣板。

source: If you have not built Godot yet, open the ``winrt/10/src/angle.sln`` solution from the ANGLE source and build it to Release/Win32 target. You may also need to build it for ARM if you plan to run on a device. You can also use MSBuild if you're comfortable with the command line.
ja: Godotをまだビルドしていない場合は、ANGLEソースから ``winrt/10/src/angle.sln`` ソリューションを開き、Release/Win32ターゲットにビルドします。デバイスで実行する場合は、ARM用にビルドする必要がある場合もあります。コマンドラインに慣れていれば、MSBuildを使用することもできます。
zh_cn: 如果还没有构建Godot, 请从ANGLE源打开 ``winrt/10/src/angle.sln`` 解决方案, 并将其构建到 Release/Win32 目标. 如果你计划在设备上运行, 则可能还需要为ARM构建它. 如果你对命令行感到满意, 也可以使用MSBuild.
zh_tw: 若尚未建置 Godot，請開啟 ANGLE 原始碼中的 ``winrt/10/src/angle.sln`` 解決方案，然後建置 Release/Win32 建置目標。如果有要在裝置上執行的話，則也需要同時建置 ARM 版本。如果熟悉命令行的話，也可以使用 MSBuild。

source: Create a new Windows App project using the "App for OpenGL ES (Windows Universal)" project template, which can be found under the ``Visual C++/Windows/Universal`` category.
ja: "App for OpenGL ES (Windows Universal)" プロジェクトテンプレートを使用して、新しいWindowsアプリプロジェクトを作成します。このテンプレートは、\ ``Visual C++/Windows/Universal`` カテゴリにあります。
zh_cn: 使用"App for OpenGL ES(Windows Universal)"项目模板创建一个新的Windows应用程序项目, 该模板位于 ``Visual C++/Windows/Universal`` 类别下.
zh_tw: 通過「App for OpenGL ES (Windows Universal)」專案樣板來建立一個新的 Windows App，該樣板在 ``Visual C++/Windows/Universal`` 分類下。

source: This is a base project with the ANGLE dependencies already set up. However, by default it picks the debug version of the DLLs which usually have poor performance. So in the "Binaries" filter, click in each of the DLLs there and in the "Properties" window and change the relative path from ``Debug_Win32`` to ``Release_Win32`` (or ``Release_ARM`` for devices).
ja: これは、すでにANGLE依存関係が設定されている基本プロジェクトです。ただし、デフォルトでは、通常パフォーマンスの低いDLLのデバッグバージョンが選択されます。そのため、"Binaries"フィルタで、そこにある各DLLをクリックし、"Properties"ウィンドウで相対パスを ``Debug_Win32`` から ``Release_Win32`` (またはデバイスの場合は ``Release_ARM``) に変更します。
zh_cn: 这是一个已经设置了ANGLE依赖项的基础项目. 但是, 默认情况下, 它会选择通常性能较差的DLL的调试版本. 因此, 在 "二进制" 过滤器中, 单击其中的每个DLL并在 "属性" 窗口中, 将相对路径从 ``Debug_Win32`` 更改为 ``Release_Win32`` (或针对设备的 ``Release_ARM``).
zh_tw: 該基礎專案已經設定好了 ANGLE 相依性。但，預設情況下該樣板會使用除錯版的 DLL，這些 DLL 的效能通常比較差。因此，請到「Binaries」篩選器，點擊其中的各個 DLL，然後在「Properties」視窗中將相對路徑從 ``Debug_Win32`` 更改為 ``Release_Win32`` (或是用於裝置時改為 ``Release_ARM``)。

source: In the same "Binaries" filter, select "Add > Existing Item" and point to the Godot executable for UWP you have. In the "Properties" window, set "Content" to ``True`` so it's included in the project.
ja: 同じ"Binaries"フィルタで、"Add > Existing Item"を選択し、使用しているUWPのGodot実行可能ファイルをポイントします。"Properties"ウィンドウで、プロジェクトに含まれるように"Content"を ``True`` に設定します。
zh_cn: 在相同的 "二进制" 过滤器中, 选择 "添加>现有项" 并指向你拥有的针对UWP的Godot可执行文件. 在 "属性" 窗口中, 将 "内容" 设置为 ``True``, 以使它包含在项目中.
zh_tw: 在同樣的「Binaries」篩選器中，選擇「Add > Existing Item」，然後將其指向用於 UWP 的 Godot 執行檔。在「Properties」視窗中，將「Content」設為 ``True`` 來讓其包含在專案中。

source: Right-click the ``Package.appxmanifest`` file and select "Open With... > XML (Text) Editor". In the ``Package/Applications/Application`` element, replace the ``Executable`` attribute from ``$targetnametoken$.exe`` to ``godot.uwp.exe`` (or whatever your Godot executable is called). Also change the ``EntryPoint`` attribute to ``GodotUWP.App``. This will ensure that the Godot executable is correctly called when the app starts.
ja: ``Package.appxmanifest`` ファイルを右クリックして、「アプリケーションから開く...> XML(テキスト)エディタ」を選択します。 ``Package/Applications/Application`` 要素で、 ``Executable`` 属性を ``$targetnametoken$.exe`` から ``godot.uwp.exe`` (またはGodot実行可能ファイルが呼び出されるもの)に置き換えます。 また、 ``EntryPoint`` 属性を ``GodotUWP.App`` に変更します。 これにより、アプリの起動時にGodot実行可能ファイルが正しく呼び出されます。
zh_cn: 右键单击 ``Package.appxmanifest`` 文件并选择"打开使用……> XML(Text)编辑器". 在 ``Package/Applications/Application`` 元素中, 将 ``$targetnametoken$.exe`` 中的 ``Executable`` 属性替换为 ``godot.uwp.exe`` (或者调用你的Godot可执行文件, 无论它是什么). 同时将 ``EntryPoint`` 属性更改为 ``GodotUWP.App`` . 这将确保在应用程序启动时正确调用Godot可执行文件.
zh_tw: 右鍵點擊 ``Package.appxmanifest`` 檔案，然後選擇「Open With... > XML (Text) Editor」。在 ``Package/Applications/Application`` 元素中，將 ``Executable`` 屬性的 ``$targetnametoken$.exe`` 更改為 ``godot.uwp.exe`` (即 Godot 執行檔的名稱)。另外，也請將 ``EntryPoint`` 屬性更改為 ``GodotUWP.App`` 。這樣一來即可確保在應用程式開始時會正確呼叫 Godot 執行檔。

source: Create a folder (*not* a filter) called ``game`` in your Visual Studio project folder and there you can put either a ``data.pck`` file or your Godot project files. After that, make sure to include it all with the "Add > Existing Item" command and set their "Content" property to ``True`` so they're copied to the app.
ja: Visual Studioプロジェクトフォルダに ``game`` という名前のフォルダ(フィルタ\ *ではない*\ ) を作成し、 ``data.pck`` ファイルまたはGodotプロジェクトファイルを配置できます。その後、必ず[追加 > 既存のアイテム] コマンドですべてを含め、アプリにコピーできるように「コンテンツ」プロパティを ``True`` に設定します。
zh_cn: 在Visual Studio项目文件夹中创建一个名为 ``game`` 的文件夹(*不是* 过滤器), 你可以在其中放置 ``data.pck`` 文件或Godot项目文件. 之后, 请确保使用 "添加>现有项目" 命令将其全部包含在内, 并将其 "内容" 属性设置为 ``True``, 以便将它们复制到应用程序中.
zh_tw: 在 Visual Studio 專案資料夾中，建立一個名為 ``game`` 的新資料夾 (**不是** 篩選器)。在該資料夾中，可以放置 ``data.pck`` 檔或 Godot 專案檔。之後，請確保在「Add > Existing Item」指令中包含這個資料夾，並將「Content」屬性設為 ``True`` ，以確保將這個資料夾複製至應用程式中。

source: To ease the workflow, you can open the "Solution Properties" and in the "Configuration" section untick the "Build" option for the app. You still have to build it at least once to generate some needed files, you can do so by right-clicking the project (*not* the solution) in the "Solution Explorer" and selecting "Build".
ja: ワークフローを容易にするために、「ソリューションプロパティ」を開き、「構成」セクションでアプリの「ビルド」オプションのチェックを解除します。必要なファイルを生成するには、少なくとも1回ビルドする必要がありますが、[ソリューション エクスプローラ] でプロジェクト(ソリューション\ *ではない*\ ) を右クリックし、「ビルド」を選択します。
zh_cn: 为了简化工作流程, 你可以打开 "解决方案属性 ", 然后在" 配置 "部分中取消选中应用程序的" 构建 "选项. 你仍然必须至少构建一次以生成一些所需的文件, 你可以通过右键单击" 解决方案资源管理器"中的项目(*不是* 解决方案)并选择 "构建" 来实现.
zh_tw: 為了簡化工作流程，可以開啟「Solution Properties」然後取消選取「Configuration」中的「Build」選項。然後還是必須要建置一次應用程式來產生一些必須的檔案。可以在「Solution Explorer」中右鍵點擊專案 (**不是** 解決方案) 然後選擇「Build」來建置。

source: Now you can just run the project and your app should open. You can also use the "Start Without Debugging" option from the "Debug" menu (or press :kbd:`Ctrl + F5`) to make it launch faster.
ja: これで、プロジェクトを実行するだけで、アプリが開きます。 [デバッグ]メニューの[デバッグなしで開始]オプションを使用して(または :kbd:`Ctrl + F5` を押して)起動を高速化することもできます。
zh_cn: 现在你可以直接运行该项目, 你的应用程序应该会打开. 你也可以使用 "Debug" 菜单中的 "Start Without Debugging" 选项(或按 :kbd:`Ctrl + F5` ), 以使其更快启动.
zh_tw: 之後即可直接執行專案，然後應該會開啟應用程式。也可以將「Debug」選單中選擇「Start Without Debugging」(或點擊 :kbd:`Ctrl + F5`) 來更快開啟。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
